(ちかづいてくる
ひこうおん)
(カバお) うわ～
(こどもたち) うわ～
(ひこうおん)
(こどもたち) わああっ！
ああ…
(カバお) なななな… なんだ？
(ピョンきちたち) あああ…
(バタコさん･チーズ)
ランランラン ランララランラン♪
(おおきな ひこうおん)
(バタコたち) うわああ！
(バタコ) ああ…
なんだか きみがわるいわ
(ジャムおじさん)
う～ん　わるいことが――
おきなければ いいが
(アカキンマン)
どこだ どこだ どこだ？
(アオキンマン) どこだろう？
(アカキンマン)
“どこだろう？”って そんな！
“こっちだ”って いったのは
おまえだぞー！
(アオキンマン) あれ？
(アカキンマン) なーっ！ けっ
(アカキンマン)
じぶんの いったことぐらい
おぼえてろ！
このっ！
(アオキンマン)
イテテテテテ
イテッ イテッ イテッ
(アオキンマン) まあ いいか
(アカキンマン) なはっ
(アカキンマン)
まぎらわしいリアクション するなー！
(アオキンマン) はいはい
(アカキンマン) へんじは １かい！
(アカキンマン) このっ！
(パンチする おと)
(アンパンマン) わあああ
ああ…
はっ　ふっ　ああ…
やめろー！
(ばいきんまん) ムフフフフフ
“やめろ”と いわれて――
“はい そうですか”って
いうと おもうのか？ アンパンマン
やれー！ ロールパンナ
アンパンマンを やっつけてしまえ
ロールパンナちゃん
(ロールパンナ) ロールリボン！
あっ　えっ　はあ… うっ
ああっ　ふっ！
(ロールパンナ) うっ…
(アンパンマン) んん…
ロールパンナちゃん！
ばいきんまんに だまされないで！
うわっ！
たああ…
うっ しまった！ うごけない
よくやった！ ロールパンナ
あとは このおれさまが
しとめてやる
うわっ…
うう…
かくごは いいな？ アンパンマン
(ばいきんまん) そーれ！
(アンパンマン) うわあ
(ばいきんまん) おりゃー
(メロンパンナ) おねえちゃーん！
(ロールパンナ) メロンパンナ！
うわあああ
やった やったー！
ついに
アンパンマンを やっつけたぞー
はあ！ これで
にっくきアンパンマンを んぎゃ…
ん？
(アンパンマン) うーん
よろこぶのは まだ はやい！
いくぞ！ ばいきんまん
ゲゲッ
ど… どうして リボンを
ゆるめちゃったんだ？ ロールパンナ
(アンパンマン) それ！
あらあああああっ
な～んちゃって
(ふたり) ああ…
なに あれ？
(ばいきんまん) これでも くらえー！
(ふたり) うわっ
アンパーンチ！
(ばいきんまん) ばいばいきーん
フウ～
(メロンパンナ) おねえちゃーん
(アンパンマン) ん？
(ばいきんまん) んん…
くやしい…
なんで なんで いつも こうなるの？
(おおきな おと)
おっ？
(アカキンマン)
おお いた いた いたー！
(アオキンマン) やっと つかまえた
な… なんだ？ おまえたちは
(アカキンマン)
やあ！ すごい わざ もってるね
(ばいきんまん) ん？
(アカキンマン)
あのスピード あの ひきょり
(アオキンマン) でも ちゃくちがね
(ばいきんまん) ぐああ
いや あれは
じぶんで とんだんじゃなくて――
アンパンマンに… おっとっと
(アカキンマン) アンパンマン？
きいてる きいてる
(アオキンマン) てごわいんだってね
(アカキンマン･アオキンマン)
ばいきんまん！
(ばいきんまん) どひゃーっ！
(アカキンマン･アオキンマン)
ムフフフフフフ
(ばいきんまん)
なーっ あたたたた
せ… せかいいち
いいおとこの おれさまに――
ソックリの おまえたちは――
いったい だれだ？
(アカキンマン)
おれさま アカキンマーン！
(アオキンマン)
おれさま アオキンマーン
…で そのアカキンマンと アオキンマン
なんの ようだ？
(アカキンマン) まあまあ
そう こうふんするな きょうだい
(ばいきんまん) きょ… きょうだい？
(アオキンマン) こうふん すんな
(ばいきんまん) えっ やめろー！
おれさまたち バイキンせいから――
おまえを たすけるために
やってきたんだ
おれさまを たすける？
よけいな おせわだ
(アカキンマン) ムフッ　そうかな？
(アオキンマン) そうかな？
(アカキンマン) さっきだって
アンパンマンに やられたんだろ？
(アオキンマン) やられたんだろ？
(ばいきんまん) クソー　ばれてたか
(アカキンマン) けっ！ いちいちマネするな
(アオキンマン) イテイテイテ イテッ
イテッ！ イテーよ！
(アオキンマン) まあ いいか
(アカキンマン) だーっ
(ばいきんまん) ん？
(アカキンマン)
おまえ また わすれたの？
(アオキンマン) よくあることだ
おれたち ふたりが くわわれば～♪
ちからは３ばい つよさも３ばーい♪
(ふたり) ３ばい ３ばい
ばいきんトリオ～♪
てんかむてきの おれたちは～♪
てごわい あいても めじゃないぜ～♪
よーし！
おれさま ひとりだって――
アンパンマンぐらい
ひとひねりだけど――
まっ せっかく きたんだ
てつだわせてやるか
“てつだわせてやるか”だって
まけおしみ いってる
(ばいきんまん) うるさーい！
(アオキンマン) んぐぐぐ…
(アカキンマン)
アンパンマンを やっつけるには――
おれたちの ちからが ひつようなの！
(アオキンマン) ひつようなの
♪～
(ばいきんまん)
♪ 色は黒いがアイドルさ
♪ おれさま名前はばいきんまん
ハヒフヘホー
♪ 生まれたときからにくらしい
♪ いたずら大好き ハヒフヘホー
♪ どんなにすごいあいてでも
♪ マジックハンドでバイバイキーン
(ばいきんまん) はい！
(ばいきんトリオ)
♪ おれたち三人そろったら
(ばいきんまん) はあ どした
♪ なんでもかんでもメチャンコさ
♪ ばいきんまん
♪ アオキンマン
♪ アカキンマン
(ばいきんまん) いいぞ！
♪ シッチャカメッチャカ
♪ バババンバンババーン
♪ ３倍パンチのばくはつだー
(ばいきんまん) …と きたもんだ
～♪
(メロンパンナ) おねえちゃーん
ロールパンナおねえちゃーん
どこ いっちゃったのかな
メロンパンナちゃん
(あしおと)
(アンパンマン) メロンパンナちゃん
きょうは もう かえろう
おそくなると――
ジャムおじさんたちが
しんぱいするから
(メロンパンナ) うん…
(メロンパンナ) う… うわあああ とっとっ
(アンパンマン) あああああ
(メロンパンナ) うわああああ
マントが よごれて とべない！
(アンパンマン) うわあっ
(ヘドロマン) ヘドロ！
メロンパンナちゃん！
(ヘドロマン) ひとのぬまに
かってに はいりこんで ゆるさーん！
うっ… あっ おまえは！
ヘドロマンだ
(アンパンマン)
メロンパンナちゃんを かえすんだ！
うるさい！
おまえも いっしょに
ヘドロにしてやる　プーッ
わからずやだなあ
えっ？
(アンパンマン) アーンパーンチ！
(ヘドロマン) ニヒヒヒヒ
うわっ アンパンチが きかない
ニヒヒヒヒヒ
おれの からだは
ヘドロで できているんだ
アンパンチなんか きかないんだよ
(アンパンマン) んぐっ…
(ヘドロマン) べろ～
(アンパンマン) うわあ！
うわっ
(ヘドロマン)
べろべろべったん へどろべろー
(アンパンマン) うわっ
(ヘドロマン)
べろべろべったん へどろべろー
(アンパンマン) うわっ
(ヘドロマン)
べろべろべったん へどろべろー
(アンパンマン) うわっ
(ヘドロマン)
べろべろべったん へどれろれろ…
(アンパンマン) おっ…
そうか！
ヤ… ヤバい
んぐっ
かくごは いいな！
そ… そんな！
えいっ
イヤー　や… やめろ！
からだが かわくー　お… ええ…
(アンパンマン) あっ！
(ヘドロマン) ゆっくり ねかせてくれ～
メロンパンナちゃん
すこしの がまんだよ
パンこうじょうへ かえるからね
(メロンパンナ) うっ うう…
♪～
(アオキンマン) ん？
とんでる とんでる
(ばいきんまん)
なにが？
(アオキンマン)
アンパンマン
(アカキンマン)
ふ～ん
(ばいきんまん･アカキンマン)
なに!?
(ばいきんまん) チャンス！
メロンパンナが にもつになってるぞ
こうげきするのは いまだ！
(アカキンマン)
ばいきんまんは
ひきょうの てんさいだね
(ばいきんまん) おれさま
ひきょうが とくいわざなの
(アオキンマン) まぬけが
とくいわざだったりして
(ばいきんトリオ)
うわっ！
(おちた おと)
(ばいきんまん) いくぞー！
～♪
(ばいきんまん) ジャジャ～ン
(アンパンマン) うわっ！
アンパンマン さっきの おれいを
たっぷり させてもらうぞ
ばいきんまん
いそぐんだ　どいてくれ
(ばいきんまん) フン
とおれるもんなら とおってみろ
(アンパンマン) じゃあ
(ばいきんまん)
わー おいおいおいおい
(アンパンマン) うわっ！
なんて すばやいんだ
もう！ じゃましないで
ええっ！ ど… どうして？
ばいきんまんが ３にんも
(ばいきんトリオ)
３ばい ３ばい ばいきんトリオ～♪
こうげき かいし！
(アンパンマン) あっ なにをする！
ああっ うわああああああ
うわっ　し… しまった！
うわああああああ
あっ！ うわっ
(ばいきんまん) ざんねんしょう
(アンパンマン) メロンパンナちゃん！
メロンパンナちゃーん
えいっ！
いまからが ほんばんだぞ
おれさまたち ３にんの ちからを
みせてやる
(アンパンマン) あっ
(ばいきんまん) バイキーン
(アンパンマン) ああ…
(ばいきんまん) ワン
(アオキンマン) ツー
(ばいきんトリオ) トリプルパーンチ
(アンパンマン) うわああああ
(アオキンマン･アカキンマン)
やったな！ ばいきんまん
ウソー！
や… やったー！
くっ…
やーっと
ついに やったぞ
あ～ おれさま このシーンを
なんど ゆめに みたことか
それが それが
ついに じつげんしたのだ
やったー やったー やったー！
いそがしいやつ
(ばいきんまん)
アカキンマンに アオキンマン
(アカキンマン)
よかったな きょうだい
(アオキンマン)
おめでとう きょうだい
(ばいきんまん) ニャーハハ
おれさま やったんだーい！
アカキンマンに アオキンマン
(アオキンマン･アカキンマン)
はいはい
(ばいきんまん)
バイキンじょうに もどって
えんかいだー！
イエーイ！
(アオキンマン･アカキンマン)
ビュ… ビュ… ビューティフル
ヘヘヘヘッ
な… な… なんて うつくしいんだ
(ドキンちゃん) へえ
“アカチンマン”に
“アホキンマン”ね
(アオキンマン･アカキンマン) ハア…
(ばいきんまん) ちがうよ
アカキンマンに アオキンマンだよ
(ドキン) にたような もんじゃない
はい そうです
にたような もんなんです　はい
(ホラーマン) アカチンに アホキン
アハッ おかしな なまえですね～
おまえに アカチンなんて
よばれたくない！ ぐぐぐ
アホキンじゃなくて
アオキンだ
アカチンに アホキンのほうが
にあってるんですね　エヘヘッ
かかってらっしゃい
(アカキンマン) なんだー！
(ホラーマン) ううう！
(ホラーマン) わかりましたですね
まいったです　はい
はい　ぼうりょくは
よくないですね
ホラーマンって
めっちゃめちゃ よわいのね
いや～ ハッ そんな
ほめてないわよ
(ばいきんまん)
きょうだい！ ケンカは やめろよ
こんやは パーッと いこうぜ
♪～
アンパンマンを やっつけた
しょうりの おいわいだ！
♪ 青から生まれたおれさまは
♪ 名前も青いぜ アオキンマン
♪ くりだすパンチはブルブルー
♪ おれさまの顔を 見ただけで
♪ たちまちぎっくりこしがぬけ
♪ みんなブルブルふるえだす
♪ おれたち三人そろったら
ああ どした
♪ なんでもかんでもメチャンコさ
♪ ばいきんまん
♪ アオキンマン
(アカキンマン)
♪ アカキンマン
(ばいきんまん) はい ごいっしょに
♪ シッチャカメッチャカ
♪ バババンバンババーン
♪ ３倍パンチのばくはつだー
(アカキンマン)
♪ 夕やけ色がしみたのが
♪ おれさま赤い アカキンマン
♪ 赤いパンチがヒットして
♪ 眼からとびだす赤い星
♪ パチパチパチンはじけたら
♪ 声もたてずに気絶する
(ばいきんまん) ほい！
♪ おれたち三人そろったら
ああ どした
♪ なんでもかんでもメチャンコさ
♪ ばいきんまん
♪ アオキンマン
(アカキンマン)
アカキンマン アカキンマン アカキンマン
♪ アカキンマン
(ばいきんまん) はい！
♪ シッチャカメッチャカ
♪ バババンバンババーン
♪ ３倍パンチのばくはつだー
(ばいきんまん) …と きたもんだ
～♪
(カレーパンマン)
あ～あ よが あけちまったぜ
(しょくぱんまん)
すがすがしい あさですね
(カレーパンマン) そうか？
まぶしくて かなわないぜ
あっ？
(しょくぱんまん) あっ！
アンパンマンじゃ ありませんか？
(カレーパンマン)
しっかりしろ！ アンパンマン
(しょくぱんまん) これは ひどい
すぐに ジャムおじさんの ところへ
(カレーパンマン) うん
メ… メロン… パンナ… ちゃん
(ホラーマンたちの いびき)
おきろ！ おきろ！ おきろー！
(アカキンマンたち) んぐぐぐ
(ホラーマン) んん…
(ばいきんまん) でかけるぞ
(アカキンマン) でかける？
こんな あさはやく どこへ いく？
(アオキンマン) どこへ いく？
(ホラーマン) どこへ いく？
(ばいきんまん)
アンパンマンは やっつけたが――
まだ カレーパンマンという
ピリッと からいやつと――
しかくいかおの
しょくぱんまんという じゃまものが――
ふたりいるんだ
あいつらを たおしたときに――
おれさまは はじめて
ほんとうの せかいいちに なれるんだ
だから いまから
ふたりを やっつけにいくぞー！
(アカキンマンたち) おう
(ばいきんまん) つづけー！
そのまえに ドキンちゃんに
あさの ごあいさつ
おれさまも ドキンちゃんに
めざめのチューを
(ホラーマン) は～い
ドキンちゃんの あさのチュー
いいですね
(ホラーマンの いびき)
(ばいきんまん) ほらほらほら
ぐずぐずしてる ひまは ない！
(アカキンマン･アオキンマン) おう…
(ホラーマン) いってらっしゃい
(アンパンマン)
ありがとう！ げんき100ばいです
(ジャム) うん
(アンパンマン) たすかりました
カレーパンマンに しょくぱんまん
(カレーパンマン) ヘヘヘヘッ
あたりまえのことを したまでよ
(バタコ) いそいで！
メロンパンナちゃんを さがさなきゃ
(アンパンマンたち) はい！
(ジャム･バタコ)
それいけ！ アンパンマン
(アンパンマン) こっちです
(ばいきんまん) おくれるな！
せかいいちは めのまえだー！
(ドキンの あくび)
(ドキン) ばいきんまん どこ？
アカチンマンに アホキンマン
いや～ きれいですね
うつくしいですね
プリティーですね
おはようですね
ねえ みんなは どこ？
はっ？
あっ アホアホトリオはですね――
なんでも カレーパンマンと
しょくぱんまんを――
やっつけるとか いって
とんでいったんですね～
えーっ！ それって なに？
なんで しょくぱんまんさまを
やっつけるわけ？
どうしてくれんのー！
(ホラーマン) ふがっ うっ…
そんなこと
わたしに いわれたって
(ドキン) うわっ！
(ころんだ おと)
“ギャッ”って そんな
あたしは どうなるの？
(ドキン) じゃま！
(ホラーマン) えっ…
もどってきたんですね
でも うれしいやら
かなしいやら
いつも ドキンちゃんと
いっしょなんですね～
(たきの おと)
ハア ハア ハア ハア
(だい) だいじょうぶかい？
あ… ありがとう
あなたは だれ？
あんしんしな
おいら このかわに すむ
シバテンのだいちゃん
(メロンパンナ)
ありがとう だいちゃん
エヘッ
まってなよ
すぐに だれかを よんでくるぜ
(アンパンマン)
ここです！ このもりです
(カレーパンマン)
てわけして さがそうぜ
(しょくぱんまん) そうしましょう
(カレーパンマン)
メロンパンナちゃーん
いないなあ
ああっ！
すんごいところだなあ
(ばいきんまん)
あれが カレーパンマンだ
(アカキンマン)
フン つよそうじゃないぜ
(アオキンマン) かんたん かんたん
うえっ　きもちわるいところだなあ
なんだ？
あっ！
おまたせ！ おれさま ばいきんまん！
おまえたちが
アンパンマンの いってた――
ばいきんトリオか！
おれさま アカキンマン
おれさま アオキンマン
(ばいきんトリオ) ３にん そろって
てんかむてきの ばいきんトリオ～♪
(カレーパンマン)
よし！ ３にんまとめて
めんどうみてやらあ！
(ばいきんトリオ) なにー！
(カレーパンマン) １ばんは だれだ？
こい！
あっ
おっ
ぐわっ
どわああああ
げっ
きめ～い
(カレーパンマン) おっと！
やるじゃないか
イターッ イターッ イターッ!
(ふたり) ハア…
(ばいきんまん)
おい！ あいては てごわいぞ
(アオキンマン･アカキンマン)
ばいきんまんが よわすぎるの！
(ばいきんまん) やっぱり？
よーし！ がったいして
いっきに やっつけるぞ！
(アカキンマン)
りょうかいだ ばいきんまん！
(アオキンマン) そうこなくっちゃ
ん？ がったい？
あっ！
(アンパンマン) んっ？
なんですか？
(カレーパンマン) な… なんだ？
ぎゃほー
かんせい！
さいきょうロボ トリプルヘッド
(しょくぱんまん)
だいじょうぶですか？ カレーパンマン
(カレーパンマン) あ… ああ
きてくれて たすかったぜ
おう！ ３にん そろったな
よし　まとめて やっつけてやる
アカキンマン！
おう！
(ばいきんまん) アオキンマン！
(アオキンマン) おう！
(３にん) ３にん そろって
てんかむてきの ばいきんトリオ～♪
(ばいきんまん) こうげきー！
(アオキンマン･アカキンマン)
あいよっ！
(カレーパンマン) うわわわわ
(ばいきんまん) おらおらおらーっ
(アンパンマン) ああーっ
(アカキンマン) がたがたがたうぃー
(しょくぱんまん) うわーっ
(アオキンマン) おらおらおらおら
(ばいきんまん) にげても むだなの
どこまでも おいかけていくぞ！
(アンパンマン) よーし
しょくぱんまんに カレーパンマン！
(しょくぱんまん) りょうかいです
(カレーパンマン)
おれたちのコンビネーションを
みせてやるぜ
(ばいきんトリオ) ぐえっ
(カレーパンマン)
こいつら まぬけだぜ
(しょくぱんまん)
いまです！ トリプルパンチを！
(３にん) よし！
(ばいきんまん) あまーい！
おれさまたちの
ばつぐんのコンビネーションが――
くずれない いじょう――
くびが からまってしまうことは
ないのだ！
グフッ グフフフフフフー
(アンパンマン) んぐっ
(ばいきんトリオ) ハヒフヘホー
(３にん) あっ！
(ドキン) コラッ！ アホキンマン
(アカキンマン･アオキンマン)
ドキンちゃん！
(アオキンマン) はいはい
あたしが アオキンマンでしゅ
(ドキン) あんたね――
どうして しょくぱんまんさま ばっかり
おいかけるの！
(アカキンマン) そうだ そうだ！
(ばいきんまん) おい コラコラコラァ！
(アオキンマン)
それは その… あの… だから…
(ドキン) はっきりしなさい！
(ホラーマン) はっきりするですよ はい
(アカキンマン) そうそう アオちゃん
はっきりしなきゃ ダメよ
(ばいきんまん) コラコラコラ！
(ドキン) あんたたち――
すこし たたかう あいてを
かんがえたら？
(アカキンマン･アオキンマン)
おっしゃるとおり
おまえら いいかげんにしろー！
(ドキン) うわーっ！
からまっちゃってるじゃないの
ばいきんまん！
(アカキンマン･アオキンマン) げげっ
(ばいきんまん) もう
ドキンちゃんが ３にんのバランスを――
くずしちゃったんでしょうが！
(ドキン) はああ！
(ばいきんトリオ)
どうしたの？ ドキンちゃん
(ドキン) しょくぱんまんさまったら
そんなところに いらしたの
(ドキン) はずかし～
(ばいきんまんたち) ズルッ
(ばいきんまん) よーし
あらためて ちからを あわせるぞ
(アカキンマン･アオキンマン)
ドキンちゃ～ん　おいてかないで～
(ばいきんまん) コラッ やめろー！
どこ いくんだー
おまえたちは おれさまを
てだすけに きたんじゃないのか？
(アカキンマン･アオキンマン)
そうだった
いくぞー！
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
おう！
(３にん) トリプルー
(アカキンマン･アオキンマン)
ヤバい
(ばいきんまん) コラコラコラァ！
(アンパンマンたち) パーンチ！
(ばいきんトリオ)
あれ～ ばいばいきーん
(アンパンマン)
メロンパンナちゃんを さがしましょう
(カレーパンマン) おう
(しょくぱんまん) はい
(ドキン) ああ どうしよう
しょくぱんまんさまに
きらわれたかしら
きらわれても だいじょうぶ
いつでも ホラーマンが
おそばに いますよ
イテッ
ホラー
バラバラですね　ハハハ
(おちた おと)
(ドキン) わっ！
(だい) エヘッ
それじゃ あとは たのんだぜ
じゃあな
(ロールパンナ)
ありがとう シバテンのだいちゃん
メロンパンナ
(くるまの はしるおと)
(ロールパンナ) メロンパンナ
(メロンパンナ) う… うう…
お… おねえ… おねえちゃん？
おねえちゃん？
アン アン アーン
(バタコ) これじゃ とおれないわ
(ジャム) よーし
こっちの みちを すすもう
メロンパンナちゃーん
(カレーパンマン)
どこですか？
へんじを してくださーい
あっ？
あれは？
どうしました？
なんだ？ ありゃ
まあ いってみるか
(バタコ) ストーップ！
(３にん) メロンパンナちゃん！
(バタコ) メロンパンナちゃーん
(チーズ) アン アーン
(ジャム) よっ おっ… ああ…
(バタコ)
メロンパンナちゃん しっかり
(メロンパンナ) おねえちゃんは？
(ジャム) だいじょうぶかい？
メロンパンナちゃん
(メロンパンナ) おねえちゃんは？
(バタコ)
えっ？ だれも いなかったわよ
そう… ゆめだったのかなあ
おねえちゃんに だっこされて
とんでるみたいだったんだけど…
(ジャム)
それにしても ぶじで よかった
(３にん) メロンパンナちゃん！
(アンパンマン) ジャムおじさんたちも
(しょくぱんまん) このへんで
なにか ひかりましたか？
(バタコ) きづかなかったわ
(カレーパンマン)
なんだか ふしぎだぜ
どうして ぜんぶが
うまくいってしまうんだろう？
(ジャム)
さあ パンこうじょうへ かえろう
♪～
♪ マントはそれぞれちがうけど
♪ こころは似てるなかよしマン！
～♪
(３にん) あっ！
(ばいきんまん)
おぼえてろよ！ アンパンマーン
(ドキン)
しょくぱんまんさま だいすき～
(アカキンマン)
もう イヤ！ おれさま かえる～
(アオキンマン)
バイキンせいに ぜったい かえる
(３にん) ああ…
ああ…
いっつも
バラバラなんですね
コラコラ いつまで
やってるんですか？
まったく もう！
ふっ よいしょ
(おちてくる おと)
(ホラーマン) あっ そんなー
ホラー　またバラバラですね
みなさん さよなら さよなら さよなら
♪～
～♪